COOLKID:
Nhìn em đẹp hơn khi… nở nụ cười trên môi
Nhưng chỉ toàn u buồn, khi người ở bên tôi
Em tìm 1 ai khác… em cần 1 vòng tay khác
Một chàng trai khác khiến em vui hơn là anh
Và rồi hàng triệu khúc mắc chỉ vỏn vẹn vài tíc tắc
và anh đã hiểu rằng…
Oh my girl e giấu nhiều điều nhưng chẳng phải là anh không biết đâu
Chỉ là trước khi rời đi lòng anh muốn nói… vài lời

Hook:
Đừng để ai khiến em khóc thật nhiều như anh đã từng thế
Đằng sau cơn mưa sẽ có cầu vồng cùng em trên lối về
Anh chỉ cười thế thôi, ghì chặt khoé môi
Vì biết câu chuyện giờ cũng đã rồi
Những mẩu chuyện xé đôi 
Kỷ niệm ghé chơi
Giờ này 2 đứa 2 nơi

RHYDER:
Nếu muốn khóc cứ để nước mắt rơi hết đi
Anh không muốn phải thấy em bên đấy sẽ ướt mi thêm vì
Em đã cố giấu bao nỗi đau
Do anh đã cố chấp nên giờ đành phải lạc nhau
Chỉ một vài lời nói
Vô tình khiến em đau
Mặt trời không thể thắng được khi cơn giông dần đi tới
Em cần một người mới
Một người tốt hơn anh
Cả bầu trời chuyển tối, yeah we don’t talk anymore
Em đã rất vui khi nhận tình cảm từ anh ta
Nhưng ngoại trừ anh ra bây giờ thì khác
Anh đành phải chịu thua thôi
Anh có một vài lời muốn lóiii